Karanlık İmzacılara karşı verilen savaştan altı ay sonra,
Neo Domino Şehri büyük ölçüde değişti.
Şehir ve Uydu arasındaki sınır
ortadan kalktı.
İnsanlar, şehri yeniden canlandırmak için
tek yürek oldu.
Barış sağlandıktan sonra, kimse yeni bir tehdidin
yaklaştığını tahmin edemezdi.
Her acı çekişin, seni daha da iyi bir insan yapabilir.
Ayağa kalkarsan, gücün ne demek olduğunu anlarsın.
Geriye bakma ve ilerlemeye devam et.
Hem geçmiş hem de gelecek,
şimdiye bağlıdır.
Korkmana gerek yok.
Sana asla yalnız olmadığını söylemeye devam edeceğim.
Kalbindeki tutkulu duygular,
sonsuz geleceğe doğru akıyor.
Hayaller sınırlarını aşıyor
ve seni aydınlık bir yere götürecek.
Yeni Bir Tehdit
Ne kadar stresli!
Geç kaldı!
Çok geç kaldı!
Yeni Müdür bugün gelecekti,
ama nerede o?
Ne oldu?
Şehrin dışına dev bir meteor düştü.
Şimdi bunun sırası değil—
Dev bir meteor mu?
Bu çok önemli!
İlki nihayet geldi.
Ah, bu Placido'nun kartı.
Yani henüz müdahale etmemize gerek yok.
İlk ben olduğuma göre, bunu sizden önce
bitireceğim, Luciano ve Jose.
Birisi şimdiden burada mı?
Kimsin sen?
Bu bölge yasak!
Karşılama komitesi burada.
Tam zamanında.
Sizler, bunu götürün.
Ne?
Kim olduğumu biliyor musun?
Asıl ben sormak isterim,
sen palyaço kafalı.
Palyaço kafalı mı?
Bugünden itibaren, yeni Müdürleriniz biziz.
Demek İliaster'dansınız!
Özür dilerim!
O taş tableti hemen Kamu Bakım Departmanı'na götür!
Oyalanmayı kes!
Beni rezil ediyorsun!
Gücünü hemen test edeceğim.
Ben Sagiri, Güvenlik Özel Soruşturma Şube Müdürü.
Ben Ushio, Şube Müdürünün asistanıyım.
Kurban nerede?
Durumu kritik ve bilinci kapalı.
Hastaneye götürülüyor.
Bu demek oluyor ki ifadesini alamayacağız.
Bu kötü oldu!
Bunu Ghost yapmış olmalı.
Bu onun beşinci kurbanı.
Bir şeyler yapmalıyız.
Çıkış %70...
75...
80...
Bu işe yarayacak! Kırmızı bölgeye vur!
Bana bırak!
Jack Atlas'ın yapamayacağı şey yoktur!
Jack, gazdan ayağını çek!
Seni duyamıyorum!
Jack! Gaz pedalı!
İkiniz de iyi misiniz?
Kısmen.
Ne oldu, Yusei?
Of...
Motorumuz...
Aşırıya kaçtığın için senin suçun!
Ne?
Tam gaz istiyen sendin!
Ah, Jack Atlas'ın her dediğini yapan biri olduğunu bilmiyordum!
Normal bir insan tuhaf sesler duyunca gazdan ayağını çeker!
Ne?
Kavga mı etmek istiyorsun?
Yine siz mi!
Zora!
Ne meraklı bir teyze!
Bunu nasıl söylersin!
Sadece Martha'yı tanıdığın için kalmana izin veriyorum!
Eğer sorun çıkaracaksan, defol git!
Bekle! Bu bir kazaydı!
Yeni motor-
Şimdiden bahaneler mi uyduruyorsun?
Gerçek bir adam yaptıklarından sorumludur!
Üzgünüm, Zora.
Testlerde biraz fazla ileri gittik.
Ah, Yusei.
Bir iki hata yapman normal.
Hatalar, başarıya giden en kısa yoldur!
Sadece itibarımı korumaya çalışıyorum.
Ev sahibi olduğum için size bağırmam gerekiyor.
Güvenlik?
Özür dileriz. Güvenliği işin içine sokacak kadar sorun çıkarmak istemedik.
Yine mi başarısız oldunuz?
Merak etmeyin. Başka bir sebeple geldik.
Anlıyorum...
Üçünüzle konuşmamız gerekiyor.
Her zamanki gibi D-Wheel geliştiriyorsunuz, değil mi?
Evet.
Önümüzdeki yıl Grand Prix'yi kazanmak için yeni bir motora ihtiyacımız var.
Üç kişilik bir takım olarak katılıyoruz.
Üç aracı da yükseltiyoruz, bu yüzden zaman hiç yetmiyor.
İlk kez düzenlenecek Grand Prix, Neo Domino City'de olacak.
Kazananlar, Riding Duel topluluğunda efsane olacak.
Hayalimiz, o zaferi kazanmak!
Ama aynı anda hem makine yapıyor hem de işte çalışıyorsunuz?
Sponsor bulacak kadar ünlü değil misiniz?
Onlara ihtiyacımız yok.
Turnuvayı kendi gücümüzle kazanırsak değerli olacak.
Aynen öyle.
City ve Satellite nihayet bir oldu.
Yani artık biz de vatandaşız.
Peki şehre nasıl katkı sağlayabiliriz?
Bunu, bu turnuvayı kazanarak bulacağımızı düşünüyoruz.
Bu yüzden bunu kendi başımıza yapmak istiyoruz!
Beklediğim gibi.
Sonunda biraz havanızı göstermeye başladınız.
Neyse, bizimle neden konuşmak istediniz?
Ghost hakkındaki söylentileri duydunuz mu?
Hayalet mi?
Onu duydum.
Geceleri otoyollarda beliriyor,
insanlara düello teklif ediyor ve kazaya sebep oluyor.
Neo Domino Şehri ve
Satellite birleştikten sonra,
otoyollarda Riding Düelleri yapmak
artık yasalara aykırı değil.
O kadar popüler oldu ki
özel pistler inşa ettik.
Resmi Dünya Grand Prix kartı olarak,
Speed World, Speed World 2'ye yükseltildi.
Dünyanın dört bir yanından D-Wheeler'lar
şehirde eğleniyor.
Bazıları diğer D-Wheeler'ları
önceden yenmek istiyor olmalı.
Sorun onun yöntemi.
Normal bir Riding Düel'de, rakibe zarar verecek
bir kaza asla yaşanmaz.
Yani Hayalet, rakibin kaza yapması için
yasadışı bir yöntem mi kullanıyor?
Tam olarak öyle, Usta Atlas.
"Usta Atlas mı?" Hadi ama, Şef…
Bir dakika.
Buraya davayı çözmemiz için
yardım istemeye mi geldiniz?
Mükemmel tahmin.
Ne dersin, Yusei?
Benim için sorun değil, ama...
Hayır!
Önümüzdeki yılın Grand Prix'sine
hazırlanmakla meşgulüz!
Yusei mekanik geliştirme yapıyor.
Bu projeyi finanse etmek için Jack ve ben
diğer işlerde çalışıyoruz, uykusuz kalıyoruz!
Bu köprüyü geçemeyiz!
İşimize engel oluyorsunuz! Eve gidin!
Testlerimize devam edelim.
Tabii.
Direniş göstermeden geri çekildin.
Crow haklı.
Onlar şehri Kara İmzacılar'dan kurtardı
ve Şehir ile Satellite'ı birleştirdi.
Sonunda normal vatandaşlar
olabildiler.
Artık onlara güvenmemeliyiz.
Haklısın.
Bu nedenle…
Duel Takipçileri olarak yasadışı D-Wheeler
Hayalet'in peşine düşüyoruz!
Hayalet'i tek başıma halledeceğim, Mikage.
Uzun zamandır ilk Riding Düelim olacak.
Yusei, seninle tanışmak
hayatımı çok değiştirdi.
Artık sana güvenmeden
şehrin güvenliğini koruyacağım.
O araç Kamu Bakım Departmanı'na kayıtlı değil.
İşte buradasın, Ghost!
Beni bir Riding Duel'e mi zorluyorsun?
Kabul ediyorum!
Saha Büyüsü Speed World 2'yi aktif ediyorum!
Düello modu açık. Otopilot beklemede.
Riding Duel hızlanıyor!
Benim sıram!
Samurai Sword Baron'ı çağırıyorum!
İlk turda, ilk oyuncu saldıramaz.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram!
Wise Core'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Savunma puanı 0 olan bir canavarı mı oynuyorsun?
Beni hafife aldırmaya çalışıyorsun.
Şu iki set kart şüpheli.
Sana karşı kolay davranmayacağım, Ghost!
Benim sıram!
Jutte Fighter'ı çağırıyorum!
Seviye 2 Jutte Fighter, Seviye 4 Samurai Sword Baron'ı ayarlıyor!
Senkro Çağırma!
Ortaya çık, Goyo Guardian!
Goyo Guardian senin canavarını yok ettiğinde, onu benim alanıma getirir!
Bununla seni tutuklayacağım!
Hadi! Goyo Lariat!
Tuzak kartım Negate Attack'ı aktif ediyorum!
Saldırılarımın bu kadar kolay başarılı olmasına izin vermeyeceksin.
Ama Goyo Guardian'ın saldırı puanlarını aşmakta zorlanacaksın.
Speed Spell - Count Up'ı aktif ediyorum!
2 veya daha fazla Speed Sayacım olduğunda,
Elimden mezara gönderdiğim her kart için 2 Speed Sayacı kazanırım.
Sonra, Speed World 2'nin efektini aktif ediyorum!
4 Speed Sayacı kaldırarak, elimdeki her Speed Spell için 800 hasar alırsın!
Elimde iki Speed Spell var!
Bu yüzden, 1600 hasar alacaksın!
Al bunu!
Speed World 2'den hasar alsan bile, Speed Sayacın azalmaz.
Sıra sende!
Benim sıram!
Tuzak kartım Spark Breaker'ı aktif ediyorum.
Sahamdaki tüm canavarlar yok edildi.
Ne?
Kendi canavarlarını mı yok ettin?
Wise Core bir kart efektiyle yok edildiğinde,
destemden veya elimden Meklord Emperor Wisel'ı Özel Çağırabilirim.
Ne?
Olamaz!
Çok geç oldu.
Black Crow Kurye Servisi bugünlük bu kadar!
Ushio!
Olamaz...
Yusei! Jack!
Birinin Ushio'ya zarar verdiği doğru mu?
Evet.
Durumu nasıl?
Acil tedavi görüyor.
Ushio!
Yoldan çekilin!
Acil ameliyata alıyoruz!
Ushio, ne oldu?
Yusei, Ghost'a karşı Senkro kullanma.
Senkro?
Konuşma! Hadi gidiyoruz!
Neden Ushio'nun bunu yapmasına izin verdin?
Artık sana güvenmememiz gerektiğini düşündü.
Bu yüzden kendini yem olarak kullandı.
Hepsi benim hatam.
Kahretsin!
Ushio'nun yaralanması benim suçum!
Eğer iş birliği yapacağımızı söyleseydim…
Kes şunu, Crow!
Olan oldu.
Ushio'nun bu kadar kötü yaralanması, Ghost'un çok yetenekli olduğu anlamına geliyor.
Yani sadece burada oturup sessizce mi bekleyelim?
Burada oturup sessizce beklememiz gerektiğini söylemedim, Crow!
İntikamını alabilecek kadar iyi olan sadece biziz!
Yusei! Jack!
Hadi bakalım, Ghost!
Ortaya çık!
Güneş neredeyse doğacak.
Her yere baktık,
ama ortada görünmüyor.
İşte burada! Ghost o!
Ne?
Geldi!
Speed World 2 kuruldu!
Düello Modu açık. Otomatik pilot beklemede.
Bu şeritte bir Riding Düellosu başlıyor.
Normal araçlar derhal çekilmelidir.
Riding Düello hızlanıyor!
Şerit seçiliyor...
En uygun şerit aranıyor...
Düello şerit isteği Merkez'e iletiliyor.
Yetkilendirme!
Bir düello başlamak üzere.
Normal araçlar derhal
güzergahtan çekilmelidir.
Bir düello başlamak üzere.
Normal araçlar derhal
güzergahtan çekilmelidir.
İşte geliyorum, Ghost!
Sıra bende!
Elimden Wise Core'u çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Saldırı gücü 0 olan bir canavar...
Sıra bende!
Hile yapmayacağım!
Ortaya çık, Max Warrior!
Max Warrior, Wise Core'a saldırıyor!
Bu kart saldırdığında,
400 saldırı puanı kazanır!
Hadi, Max Warrior!
Kline Labirenti tuzağını aktif ediyorum!
Bu tur savaş hasarı 0 olur
ve canavarlar yok edilmez.
Sonra saldıran canavarın
saldırı ve savunma puanları
bir sonraki turun Son Fazına kadar değişir!
Tahmin ettiğim gibi, o kartı korudu.
O kart anahtar olmalı.
O halde, Turbo Booster'ı Özel Çağırıyorum!
Bir canavar başarıyla çağırdığımda,
o tur Turbo Booster'ı elimden Özel Çağırabilirim!
Ve bu kartı feda ederek, bu tur
benim canavarımla savaşan canavarı yok ederim!
Tuzağıma düştün.
Wise Core bir etkiyle yok edildiğinde,
sahamdaki tüm canavarlar yok edilir.
Sonra destemden veya elimden,
Meklord Emperor Wisel'ı Özel Çağırabilirim...
Wisel Tepesi...
Wisel Saldırısı...
Wisel Savunması...
...ve Wisel Taşıyıcısı!
Bir seferde beş canavarı mı çağırdın?
Şaşırmak için daha çok var.
Meklord İmparator Wisel'in efektini aktive ediyorum!
Şov şimdi başlıyor!
Bu dev robot da ne?
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama bir şey eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öteyiz... ama bu da tam doğru değil
"Bağ" daha uygun bir kelime
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü ben bir astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken sorun yaşamıyorum
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Özel mekanımızda